사전학습 수강이 필수사항인가요?
MOOC과목 수강이 필수사항인가요?
MOOC수강이 필수사항인가요?
MOOC과목을 혹시 재수강하거나 따로 수료증 받을 수 있는 방법이 있을까요
사전학습 강좌 수강신청 기간이 지난 후 수강신청을 할 수 없는건가요?
MOOC강좌 수강신청 기간이 지난 후 수강신청을 할 수 없는건가요?
MOOC 기초과정 학습을 따로 진행할 수 있는 방법이 있을지 궁금합니다.
MOOC 수강신청을 하지 못했는데 수강신청 기간을 연장해 주실 수 있는지 궁금합니다.
차후에 사전학습을 신청하여 수강이 가능할지 알고싶어 문의드립니다.
추후에 사전학습을 신청하여 수강이 가능할지 알고 싶습니다.
스마트런 강의는 종료 이후 별도로 수업 수강이 불가한 것인지 궁금합니다.
MOOC 강의를 수강하지 않은 경우 불이익이 있는지 궁금해 문의 드립니다.
smartlearn 수료증이 필수로 필요한가요?
smartlearn 수료증 필수
수료증이 필수사항인가요?
사전학습이 필수가 아닌 권장사항이라고 언급되어 현재 사전학습을 따로 신청하지 않은 상황인데 해당 프로그램 지원에 지장이 있는지 여쭙고 싶습니다.
사전학습은 MOOC 수강신청이 닫혀서 강의를 들을 수 없습니다
사전학습 MOOC 수강신청이 닫혀서 강의를 들을 수 없습니다
smart learn 이수증이 있어야 합격 우선순위로 올려둔다는게 맞나요?
필기시험을 볼 때 사전학습에 있는 내용으로 치뤄지는것으로 알고 있습니다. 모든 범위가 시험범위에 해당하는지 알고 싶습니다.
꼭 홈페이지에 올라온 url주소로 사전학습을 수강하여야 하는지 알고싶습니다.
수강신청이 불가능하여 수강하지 못하였습니다.
유튜브 수업은 수강 완료한 인증은 어떠한 방식으로 해야 하나요?
smartlearn은 매번 같은 내용을 교육하나요?
MOOC 수강신청 연장
MOOC 수강신청 기간 연장
사전학습 수강신청 연장
사전학습 수강신청 기간 연장
smartlearn 수강신청 기간 연장
smartlearn 수강신청 연장
수강신청 연장
수강신청 기간 연장
수강신청 기간연장
사전학습 기간 지난 후 신청
포스텍 사이트에서는 수강신청기간이 끝나서 수강이 힘든상태인데 혹시 언제 다시 수강신청할수 있는지 알수있을까요?
미리 수강신청을 하지 못하였는데 수강신청 기간연장 부탁 드려도될까요?
지금은 사전교육 수강이 불가능하다고 하네요. 원래 아카데미 입소 전에는 듣지 못하는 건가요?
사전학습 강의를 수강하지 않은 경우 지원을 못하거나 교육생 선발 시 불이익이 있는지 궁금해 문의 드립니다.
추가적인 수강신청
현재 수강신청이 불가하다고 합니다. 추가적으로 수강신청이 가능한지 여부에 대해 알려주시면 감사하겠습니다.
혹시 사전학습 추가로 수강신청 할 수는 없나요?
smartlearn 강의를 수강할 수 있는 다른 방법이 있는지 궁금합니다.
사전학습 수강신청 다시 열어주기도 하나요?
MOOC 수강신청 다시 열어주기도 하시나요?
POSTECH에서 제공하는 MOOC 서비스 이미 수강신청기간이 지났는데 해결해 주실 방법이 있을까요?
혹시 더 수강 신청을 할 수 있나요?
온라인 기초과정(MOOC) 수강신청 기간이 지나 강의를 수강하지 못하게 되었는데 따로 수강할 방법이 있는지 문의드립니다.
필기시험 대비를 위한 사전 학습 관련하여 문의드립니다. 해당 온라인 수업을 수강할 수 없는 것인지 어떻게 하면 미리 수강할 수 있는지 문의드립니다.
프로그래밍 과목(파이썬 프로그래밍/컴퓨터공학 입문)을 수강하려 하는데 수강신청 기간이 아니어서 듣지 못하고 있습니다. 따로 들을 수 있는 방법이 있는지 문의 드립니다.
수강을 하려고 했으나 수강을 신청할 수 있다고 활성화가 되지 않습니다. 따로 들을 수 있는 방법이 있는지 문의 드립니다.
사전 교육을 듣고자 했는데 신청 기간이 만료되어 수강할 수 없는 상태인 것 같습니다. 수강할 수 있는 방법이 있는지 알고 싶습니다.
사전학습 재수강이 가능한가요?
사전학습 수강자도 다시 수강신청하여 수강이 가능한가요?
사전학습 다시 수강신청하여 수강이 가능한가요?
사전학습 다시 수강 신청 하여 수강이 가능한가요?
사전학습 다시 신청이 가능한가요?
사전학습 다시 수강할 수 있나요?
사전학습 다시 신청할 수 있나요?
수강신청이 아니여서 신청하지 못하였습니다. 별도로 신청이 가능한가요?
수강신청
수강신청 기간이 아니여서 신청하지 못하였습니다. 별도로 신청이 가능한가요?
신청기간이 아니여서 수강신청하지 못하였습니다. 별도로 신청이 가능한가요?
수강신청기간이 아니여서 수강신청하지 못하였습니다. 별도로 신청이 가능한가요?
수강신청기간이 아니여서 수강신청하지 못하였습니다. 별도로 수강신청이 가능한가요?
수강신청이 아니여서 신청하지 못하였습니다. 추가 신청이 가능한가요?
수강신청기간이 아니여서 신청하지 못하였습니다. 추가 신청이 가능한가요?
수강신청 기간이 아니여서 신청하지 못하였습니다. 추가로 신청이 가능한가요?
신청기간이 아니여서 수강신청하지 못하였습니다. 추가 신청이 가능한가요?
수강신청 기간을 놓쳐서 신청하지 못하였습니다. 추가 신청이 가능한가요?
신청기간을 놓쳐서 신청하지 못하였습니다. 추가 수강신청이 가능한가여?
수강신청 기한이 걸려있어서 현재 못듣는 상태입니다. 미처 수강신청을 하지 못하였는데 수강신청 기간연장 부탁 드려도될까요?
사전신청 수강기한을 놓쳐서 신청하지 못하였습니다. 추가 신청이 가능한가요?
mooc을 수강신청하지 못하였습니다. 추가신청이 가능한가요?
mooc 사전학습을 미처 수강신청하지 못하였습니다. 추가신청이 가능한가요?
mooc 사전학습을 미처 수강신청하지 못하였습니다. 추가신청이 가능할까요?
mooc을 꼭 수강하여야 하나요?
mooc을 미처 신청하지 못하였습니다. 신청하지 못하면 불이익이 있나요?
사전학습을 신청하지 못하였습니다. 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전신청을 수강신청하지 못하였는데 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전학습을 수강신청 못했는 데 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전학습 수강신청 못하였는 데 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전학습 수강신청을 못 하였습니다. 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전학습을 수강신청 하지 못하였습니다. 혹시 선발되는 데 불이익이 있나요?
사전학습을 수강신청 하지 못하였습니다. 혹시 선발되는 데 불이익이 있을까요?
사전학습을 수강신청하지 못하였는데요 혹시 선발에 불이익이 있을까요?
사전학습 수강신청 못하였는데요 교육생 선발에 불이익이 있을까요?
mooc 수강신청을 못하였습니다. 선발에 혹시 지장이 있을까요?
mooc 수강신청을 미처 하지 못하였습니다. 선발에 지장이 될까요?
mooc 수강신청을 못했는데요 혹시 선발되는데 지장될까요?
mooc 수강신청을 놓쳐서 신청 못했습니다. 추가 신청이 가능할까요?
mooc 수강신청을 놓쳐서 신청 못했습니다. 추가 신청이 가능할 지 여쭤 볼 수 있을까요?
mooc 강의 꼭 수강해야 하나요?
사전학습 강의 못들으면 선발 안되나요?
사전학습 강의 수강 꼭 해야하나요?
사전 학습을 신청하지 못하였습니다. 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전 신청을 수강 신청하지 못하였는데 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전 학습을 수강 신청 못했는 데 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전 학습 수강 신청 못하였는 데 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전 학습 수강 신청을 못 하였습니다. 혹시 신청 못하면 불이익이 있나요?
사전 학습을 수강 신청 하지 못하였습니다. 혹시 선발되는 데 불이익이 있나요?
사전 학습을 수강 신청 하지 못하였습니다. 혹시 선발되는 데 불이익이 있을까요?
사전 학습을 수강 신청하지 못하였는데요 혹시 선발에 불이익이 있을까요?
사전 학습 수강 신청 못하였는데요 교육생 선발에 불이익이 있을까요?
mooc 수강 신청을 못하였습니다. 선발에 혹시 지장이 있을까요?
mooc 수강 신청을 미처 하지 못하였습니다. 선발에 지장이 될까요?
mooc 수강 신청을 못했는데요 혹시 선발되는데 지장될까요?
mooc 수강 신청을 놓쳐서 신청 못했습니다. 추가 신청이 가능할까요?
mooc 수강 신청을 놓쳐서 신청 못했습니다. 추가 신청이 가능할 지 여쭤 볼 수 있을까요?
mooc 강의 꼭 수강해야 하나요?
사전 학습 강의 못 들으면 선발 안되나요?
사전 학습 강의 수강 꼭 해야하나요?
추가 강의 수강 신청
mooc 추가 수강 신청
mooc 추가 강의 수강 신청
mooc 추가 강의 신청
사전학습 추가 수강 신청
스마트런 추가 수강 신청
mooc 추가 수강신청
mooc 추가 강의수강신청
mooc 추가 강의 수강신청
사전학습 강의 추가 신청
사전학습 강의 추가신청
사전학습 강의 신청 연장
mooc 강의 신청 연장
mooc 강의 수강신청 연장
사전학습 강의 수강신청 연장
사전학습 강의 추가 신청기간
사전학습 강의 신청기간 연장
사전 학습 강의 추가신청 기간
mooc 강의 신청기간 연장
mooc 강의 추가신청 기간
mooc 강의 수강신청기간 연장
mooc 추가 신청기간
mooc 신청연장
사전학습 필수?
사전학습 강의 수강 필수인가요?
사전학습 강의 수강하는 것은 필수인가요?
사전학습 강의 수강하는 건 필수인가요?
사전학습 강의 수강은 필수인가요?
꼭 사전학습 강의를 수강해야 하나요?
꼭 mooc 강의를 수강해야 하나요?
mooc 강의 수강 필수인가요?
mooc 강의 수강하는 건 필수인가요?
mooc 강의 수강하는 것은 필수인가요?
mooc 강의 수료증이 없으면 불이익이 있을까요?
사전학습 강의 수료증이 없으면 불이익이 있을까요?
mooc 강의 안 들으면 신청 못하는 건가요?
mooc 강의 안 들으면 신청할 수 없나요?
mooc 강의 수강 신청 안 했으면 불이익 있나요?
mooc 강의 수강 신청 안 했으면 선발 안되나요?
사전학습 강의 안 들으면 신청 못하나요?
사전학습 강의 안 들으면 신청 못하는 건가요?
사전학습 강의 수료증 없으면 신청 못하나요?
사전학습 강의 수료증 없으면 신청 못하는 건가요?
사전학습 강의 수료증 없으면 선발 불가능한가요?
사전학습 강의 안들으면 신청 불가능하나요?
사전학습 강의 안들으면 신청 불가능한가요?
사전학습 강의를 미처 수강하지 못하였습니다. 혹시 별도로 신청이 가능할까요?
사전학습 강의를 미처 수강하지 못하였습니다. 혹시 별도로 수강신청이 가능할까요?
사전학습 강의를 미처 수강하지 못하였습니다. 혹시 별도로 수강신청 가능할까요?
사전학습 강의를 수강 못하였습니다. 혹시 추가 신청이 가능할까요?
smart learn 강의 안들으면 아카데미 지원이 불가능한가요?
smart learn 강의 안들으면 아카데미 지원이 어렵나요?
smart learn 강의를 신청하지 못하였습니다. 혹시 별도로 수강신청이 가능할까요?
smart learn 강의를 수강신청을 못하였는데요. 혹시 별도로 수강신청이 가능할까요?
smart learn 강의를 수강신청을 못하였는데 혹시 별도로 수강신청이 가능할까요?
smart learn 강의 수강신청 못하면 아카데미 지원 못하나요?
smart learn 강의 수강신청 못했으면 아카데미 지원 못하나요?
smart learn 강의 수강신청 필수인가요?
smart learn 강의 수강신청 꼭 들어야 하나요?
smart learn 강의 수강신청 연장
smart learn 강의 신청연장
사전학습 미수강 불이익
smartlearn 미수강 불이익
필수적으로 사전학습을 해야하나요
서류 제출 기한 이후 추가로 서류를 제출 할 수 있을까요
서류제출기간초과
서류 제출 기간 초과
서류제출 기간초과
제출 기간 초과
제출기간 초과
제출기간초과
제출기간초과
제출 기한 이후 추가 제출
제출기한 이후 추가제출
서류제출 기간이후 추가 제출
서류제출 기간 만료 후 제출
서류제출기간 만료 후 제출
서류제출기간 만료후 제출
서류제출 기간 만료후 제출
서류 추가 제출 가능한가요?
추가로 제출하고 싶은 서류가 있습니다. 제출해도 될까요?
마감 후 서류 추가 제출 가능한가요?
서류 추가로 제출하고 싶어요.
성적증명서 석차가 표기
성적증명서 석차표기
성적증명서에 석차가 표시되어야 하나요?
성적증명서에 석차가 표시되어 있어야 하나요?
성적증명서
성적 증명서 석차가 표기
성적 증명서 석차표기
성적 증명서
7학기까지의 성적이 기재된 성적증명서를 제출해도 되나요?
직전 학기까지의 성적이 기재된 성적증명서를 제출해도 되나요?
성적이 아직 다 반영되지 않았는데 그냥 제출해도 되나요?
막학기 성적 미반영인 경우 직전학기까지의 성적증명서 제출가능한가요?
아직 성적이 반영되지 않은 경우 어떻게 하나요?
졸업예정증명서
졸업 예정 증명서
졸업예정 증명서
현재 증명서 발급이 어려운 경우 이후에 따로 제출해도 될까요?
졸업예정증명서 발급이 불가능한 경우 재학 증명서로 대체 가능한가요?
졸업예정증명서에 출력된 졸업예정일과 실제 졸업희망일이 다릅니다.
졸업예정증명서와 실제 졸업일자와 다릅니다.
졸업예정증명서와 실제 졸업일자와 다름
졸업예정증명서의 졸업일자와 실제 졸업희망일 다른 경우
서류 제출이 늦어질 것 같습니다
서류제출지연
서류 제출 지연
서류제출 지연
기타 증빙서류
기타 증빙 서류
기타 증빙 서류 종류
기타 증빙서류에는 어떠한 것
기타 증빙서류에는 어떠한 것을 제출
기타증빙서류에는 어떠한 것
기타증빙서류에는 어떠한 것을 제출
증빙 서류 뭐 제출
제출해야하는 증빙 서류
증빙 서류 제출
증빙 서류 미제출
자격증 취득
자격증취득관련하여
자격증 취득 관련
자격증 취득관련
자격증 스캔 제출 가능 여부
자격증 스캔해서 제출해도 되나요?
서류 URL형식
서류 URL
서류 URL형식 제출
서류 URL형식제출
서류URL형식
서류URL 제출
서류 URL형식제출 가능
서류URL형식제출가능
서류URL형식 제출 가능
서류URL형식 제출 가능
서류 URL형식제출 불가능
서류URL형식제출불가능
서류URL형식 제출 불가능
서류URL형식 제출 불가능
PDF파일을 제외한 다른파일
PDF파일만 제출해야하나요?
PDF파일 제외한 다른파일 형식
PDF파일제외한 다른파일형식
여러 서류를 제출하고 싶은 경우
여러 파일을 제출하고 싶은 경우
기타 증빙서류가 여러개일때
기타증빙서류가 여러개
기타 증빙서류가 여러개일때
기타 증빙 서류가 여러개
기타 증빙 서류가 여러개일때
기타 증빙서류가 여러개일때 어떠한 형식으로 제출해야하나요?
서류제출 기한 이후 제출가능하나요?
자격증과 어학점수 증빙자료
자격증 어학점수 증빙자료
PDF로 합쳐서
PDF합쳐서
모든 서류를 1개의 pdf로 만들어서 제출해도 되나요?
모든 파일 1개의 pdf로 묶어서 제출해도 되나요?
제출하는 입과 지원서에서 서명란에 전자서명으로 제출하는 것도 가능한가요?
전자서명 사용해도 되나요?
서명란에 전자서명
서명란에 전자서명으로 제출
서명란에 전자서명제출
전자서명제출
전자서명 가능 여부
경력 및 재직증명서 제출 서류를 국민연금 가입증명서류로 빙해도 되는 부분인지 궁금합니다.
자기소개서 항목 모두 글자 수 제한이 없이 자유롭게 기술하면 되는걸까요?
글자수제한
글자 수 제한
자기소개서 글자수제한
자기소개서 글자 수 제한
자기 소개서 글자 수 제한
자기 소개서 글자수제한
자기소개서 글자 수
자기소개서 글자수
지원서 글자 수
지원서 글자 수 제한
입과지원서 글자 수
입과지원서 글자 수 제한
지원서 각 항목당 글자 제한 수 없나요?
입과지원서 각 항목당 글자 수 제한 있나요?
자기소개서 항목당 글자 수 제한 있나요?
기타증빙서류에 파일을 하나밖에
기타증빙서류에 파일을 하나밖에 올리지 못하게 되어 있습니다
교육신청시 하단에 위치한 증빙서류의 기타증빙서류에는 입과지원에서 언급한 서류를 첨부하면 되는건지 궁금합니다.
졸업증명서등 각종 증명서는 인쇄된 용지를 휴대폰으로 찍어서 사진파일로 업로드 하면 되나요?
사진파일로 업로드해도 될까요
늦게 제출하면 선발에서 제외될 수 있나요?
늦게 제출하면 선발에서 제외
늦게 제출하면 선발
늦게 제출
늦게 제출하면
늦게 제출하면 불이익
증빙서류는 따로 제출을
증빙서류는 따로 제출을 해야
어학점수 관련 증빙서류는 따로 제출을 해야하는 건가요?
어학점수 관련 증빙서류는 따로 제출 해야하나요
어학점수 관련 증빙서류 따로 제출해야하나요
어학 성적표 제출
메일 지원
메일 지원이 가능하나요
메일지원
메일 지원이 가능하나요
메일 지원이 가능할까요
메일지원이 가능할까요
서류제출기한이 지난 후 제출을 할 수 없을까요
서류제출기한이 지난후 제출
Zip파일로 묶어서 내도 되는지
Zip파일로 합쳐서
Zip파일로 제출해도 되나요?
서류 1개로 압축해서 제출해도 되나요?
서류 압축 파일 제출
압축 파일 제출해도 되나요?
서류 제출 형식이 정해져있나요?
입과지원서는 입과지원서 출력본에 서명한 인쇄본을 스캔해서 첨부하는 것인지 아니면 그냥 입과지원서 PDF 파일을 첨부하는 것인가요?
학기를 다니면서 병행해도 될까요?
학교를 재학하면서 같이 가능할까요?
입과 지원서의 자기소개서의 글자 수 제한이 있나요?
졸업예정증명서로 대체가능
졸업 예정 증명서
입과지원서는 자필로 해야하나요 아니면 컴퓨터로 작성도 가능한가요?
입과지원서 자필로 작성 후 스캔해도 되나요?
입과지원서 자필
입과지원서 자필 작성
입과지원서 컴퓨터 작성
지원서 작성 후 스캔해서 제출해도 되나요?
지원서 작성 방식
입과지원서 작성 방식
서류제출이 안됨
서류제출 안됨
서류제출 오류
수상이나 자격증은 기타 증빙서류에 제출하면 되나요?
수상 및 자격증은 기타증빙서류인가요?
수상 및 자격증 기타증빙서류
수상 및 자격증 기타 증빙서류
기타 증빙서류는 무엇이 해당되나요?
기타 증빙서류
기타증빙서류
기타증빙서류에 수료증을 함께 제출해야하는지 궁금합니다
기타증빙서류에 수료증을 제출해야하나요?
기타 증빙서류에 수료증 제출
수료증 제출
증빙서류 첨부란에 제출을 해야하는 경우는 어떤게 해당되나요?
증빙서류 제출란에 제출은 무엇을 해야하나요?
서류제출시 증명사진을 꼭 첨부해야하나요?
증명사진을 꼭 첨부해야하나요?
증명사진 첨부
증명사진을 필수적으로 첨부해야하나요
증명사진은 필수사항인가요
증명사진 필수
기타증빙서류에 파일을 하나만 올릴 수 있나요?
기타증빙서류에 파일을 하나밖에 올리지 못하게 되어 있습니다.
기타증빙서류에 파일을 하나만 업로드
기타증빙서류 업로드
기타 증빙서류가 여러개일때 어떠한 형식
기타 증빙서류가 다수일때
기타 증빙서류 여러개
경력사항은 해당 기술관련 직종만 해당되나요?
경력사항은 해당 기술직종만 해당되나요?
경력사항 빅데이터 관련만 되나요?
경력사항 big data 관련만 되나요?
경력사항 ai 관련만 되나요?
경력사항 ai나 빅데이터 관련만 되나요?
서류 업로드 오류
증빙서류 업로드 오류
증빙서류 파일 업로드 오류
파일 업로드 오류
지원서 업로드 오류
입과지원서 업로드 오류
교내 수상도 작성 가능한가요?
교내 수상 작성 가능?
서류 발급 일자
서류 발급 일자 최근이 아니여도 상관없나요?
발급받은지 오래된 서류도 가능하나요?
서류 발급 일자 제한이 있나요?
최근 서류만 가능한가요?
서류 발급일이 최근이여야 하나요?
졸업증명서 대체 서류
졸업증명서 대신 다른 서류
졸업증명서 대신 졸업장 가능한가요?
졸업증명서 대신 다른 서류 제출해도 되나요?
졸업예정증명서 불가한 경우 다른 서류
졸업예정증명서 대체 서류
졸업예정증명서 대신 다른 서류
졸업예정증명서 대신 재학증명서 가능한가요?
졸업예정증명서 발급이 안되는 경우 재학증명서 제출해도 되나요?
수료증은 기타증빙서류에 같이 제출하나요?
수료증은 지원서와 같이 제출하나요?
수료증은 입과지원서와 같이 제출하나요?
이수증은 기타증빙서류에 같이 제출하나요?
이수증은 지원서와 같이 제출하나요?
이수증은 입과지원서와 같이 제출하나요?
지원서에 적은 내용은 모두 증빙서류를 제출해야하나요?
입과지원서에 적은 내용은 모두 증빙서류를 제출해야하나요?
자기소개서에 적은 내용은 모두 증빙서류를 제출해야하나요?
자소서에 적은 내용은 모두 증빙서류를 제출해야하나요?
입과지원서에 적은 교육사항 봉사활동과 같은 활동들도 모두 기타제출 서류에 제출해야 되나요?
증빙서류를 제출하지 않으면 인정 안되는 건가요?
경력칸에는 빅데이터 및 it 관련 경력만 작성 가능한 것인지 아니면 다른 직종이어도 재직경험이 있으면 작성이 가능 한 것인지 알고싶습니다.
입과지원서 항목이 알고 싶어요
입과지원서 항목 알려줘
지원서 항목 알고 싶어요
지원서 항목 알려줘
자기소개서 항목 알려줘
자기소개서 항목 궁금해요
자소서 항목 알고 싶습니다.
자소서 항목 알려주세요
자소서 문항
지원 당시 제출했던 서류 확인 가능 여부
제출 서류 확인
제출한 서류 반환받고 싶어요
제출한 서류는 전형 이후에 반환해주나요?
제출 서류 반환 요청
서류 반환 요청
서류 반환해주나요?
입과지원서 형식
입과지원서 양식
지원서 양식
지원서 양식 수정 가능 여부
첨부서류 제출 가이드 있나요?
재학증명서 대신 휴학증명서 가능 여부
휴학증명서 제출 가능 여부
휴학증명서 제출해도 되나요?
필수로 제출해야하는 서류는 뭐가 있나요?
필수 제출 서류
영문 증명서는 그대로 제출해도 되나요?
영문 증명서의 경우 그냥 제출해도 되나요?
영문 증명서 제출해도 되나요?
입과지원서에 전문대학 성적도 첨부해야할까요?
편입한 경우 이전 학교 성적도 제출해야하나요?
영문 서류 그대로 제출해도 되나요?
영문 서류 제출 가능?
영문 서류 제출 가능 여부
영문 서류 제출 가능한가요?
전체 성적이 안 나온 경우 졸업 평점에는 뭘 입력해야하나요?
전체 성적이 아직 안 나온 경우 직적학기까지의 평점에 작성해도 되나요?
입과지원서 분량 제한있나요?
입과지원서 분량
지원서 분량 정해져있나요?
지원서 분량 제한 있나요?
입과지원서 다른 양식으로 작성해도 되나요?
지원서 양식 수정해도 되나요?
입과지원서 양식 수정해도 되나요?
사전학습 수료증 언제 제출하나요?
스마트런 수료증 언제 제출하나요?
smartlearn 수료증 언제 제출하나요?
mooc 강의 수료증 언제 제출하나요?
사전학습 이수증 언제 제출하나요?
스마트런 이수증 언제 제출하나요?
smartlearn 이수증 언제 제출하나요?
mooc 강의 이수증 언제 제출하나요?
졸업예정증명서 대신 재학증명서 가능한가요?
졸업예정증명서 대신 재학증명서를 제출해도 되나요?
졸업예정증명서 다른 걸로 대체 가능한가요?
수상 경력 교내 대회 상
교내 대회 상도 제출 가능한가요?
학교에서 받은 상장 제출 가능한가요?
증빙서류는 무엇을 제출해야 하나요?
기타증빙서류의 경우는 필수는 아니라고 적혀있던데 제출을 해야할 경우 어떤게 해당되나요?
서류를 다시 제출해도 되나요?
서류 재제출 가능?
서류 재제출 가능 여부
잘못된 서류 다시 내고 싶어요
잘못된 서류 다시 제출하고 싶어요.
대면인가요? 비대면인가요?
홈페이지에 고지된대로 대면인가요?
온라인 수업인가요? 오프라인 수업인가요?
코로나로 인해 비대면인가요?
코로나 상황이 나아지면 대면인가요?
이번 기수 온라인으로 진행하나요?
대면으로 진행할 가능성 있나요?
비대면으로 진행할 가능성 있나요?
온라인으로 진행할 가능성 있나요?
오프라인으로 진행할 가능성 있나요?
코로나로 인해 대면으로 진행하는지 비대면으로 진행하는지 궁금합니다.
교육 전체를 비대면으로 진행하나요?
교육 전체를 온라인으로 진행하나요?
비대면으로 진행할 수도 있나요?
사이트에 상황에 따라 온라인으로 진행할 수 있다는데 언제 확정되나요?
코로나 관계없이 10주 합숙 진행하나요?
코로나-19 관계없이 10주 합숙 진행하나요?
COVID-19 관계없이 10주 합숙 진행하나요?
합숙하나요?
10주간 합숙 진행하나요?
10주 합숙 하나요?
현 상황에 합숙 진행가능한가요?
현 상황에서 합숙 진행 가능성 있나요?
현재 상황에서 합숙 진행가능한가요?
현재 상황에서 합숙 진행 가능성 있나요?
전기수 진행 방식
올해도 비대면으로 진행하나요?
합숙
합숙 기간
코로나로 인해 필기시험 생략인가요?
코로나로 인해 필기시험 없나요?
코로나로 필기시험 안 치나요?
코로나로 인해 필기시험 없나요?
코로나로 인해 필기시험 생략인가요?
면접 비대면인가요?
필기시험 비대면으로 치나요?
온라인으로 진행할 수 있나요?
오프라인 진행 가능성
온라인 진행 가능성
필기시험이 온라인으로 진행될 수 있나요?
필기시험 비대면으로 진행될 수 있나요?
오프라인인지 온라인인지 언제 확정되나요?
대면인지 비대면인지 언제 확정되나요?
코로나로 인해 교육이 어떻게 진행되는지 궁금합니다.
코로나로 인해 교육이 어떻게 진행되나요?
온/오프라인 계획
교육 진행 방식
코로나로 필기시험이 생략될 수 있나요?
면접 zoom으로 진행하나요?
코로나로 모집일정이 지연될 수 있나요?
코로나로 인한 모집 일정 지연
코로나로 인한 일정 지연
코로나로 인한 일정 변경
코로나에 따라 진행이 달라지나요?
교육진행 관련
코로나로 변경된 진행사항은 언제 알려주나요?
코로나로 일정이 바뀔 수 있나요?
코로나로 일정이 변경될 수 있나요?
코로나로 일정이 변경되었나요?
상황에 따라 바뀐 일정은 언제 공지해주나요?
합숙 가능한가요?
면접 진행 방식
필기 진행 방식
필기시험 진행 방식
비대면 필기
비대면 필기시험
비대면 면접
비대면 교육
온라인 교육인가요?
대면인지 비대면인지 알려줘
면접 없나요?
면접 취소
면접 진행
면접 생략
면접 zoom
zoom형식으로 면접이 진행되나요?
면접 비대면으로 진행하나요?
진행 방식
온라인 진행
지금대로라면 온라인으로 진행하나요?
필기시험 언제 치나요?
필기시험 일정
필기시험 얼마동안 치나요?
필기시험 시간
필기시험 진행 시간
필기시험 언제인가요?
필기시험 일정 언제 나오나요?
필기시험 온라인 진행 가능성
필기시험 가능성
필기시험 진행
필기시험 생략
필기시험 취소
필기시험 치나요?
일정 지연 가능성
정확한 발표 일시를 알 수 있을까요?
정확한 발표 시간을 알 수 있을까요?
필기시험과 면접 같은 날 진행하나요?
필기시험 일자
필기시험 날짜
면접 일자
면접 날짜
필기시험 및 면접 일자
필기시험 및 면접 날짜
필기시험 날짜 안내
필기시험 일자 안내
면접 날짜 안내
면접 일자 안내
면접 언제 보나요?
필기시험 언제 보나요?
필기시험 날짜 나왔나요?
면접 날짜 나왔나요?
필기시험 일자 나왔나요?
면접 일자 나왔나요?
합격 발표 언제 나오나요?
합격 발표 나왔나요?
최종 발표 언제 나오나요?
서류 발표 언제 나오나요?
서류 발표 나왔나요?
발표 일자
발표 날짜
언제 발표
언제 합격자 발표 나오나요?
언제 발표 나오나요?
합격자 발표 했나요?
발표는 홈페이지에 게시되나요?
합격자 발표 홈페이지에 게시되나요?
최종 발표 홈페이지에 게시되나요?
서류 발표 홈페이지에 게시되나요?
발표 어디서 확인하나요?
최종 발표 어디서 확인하나요?
서류 발표 어디서 확인하나요?
합격자 발표 어디서 확인하나요?
발표 방식
지원 일정
모집 일정
신청 기간
지원 기간
모집 기간
발표 기간
신청 일자
모집 일자
발표 메일로 오나요?
합격자 발표 메일로 오나요?
최종 발표 메일로 오나요?
면접 일정은 메일로 안내되나요?
필기시험 일정은 메일로 안내되나요?
결과 발표 언제나오나요?
결과 어디서 보나요?
결과 어디로 나오나요?
결과 어디서 확인 가능한가요?
결과 어디서 확인해야하나요?
결과 언제 나오나요?
발표 언제 나오나요?
언제 결과 나오나요?
결과 확인 방법
메일이 안오면 불합격인가요?
합격자 발표 했나요?
결과 발표 했나요?
합격 발표 했나요?
최종 합격 발표 했나요?
결과 발표는 언제나오나요?
교육 진행 계획
모집 일정 나왔나요?
모집 일정 확실한가요?
모집 계획
선발 일정
선발 계획
내년에도 선발 계획 있으신가요?
내년에도 교육 하나요?
내년에도 프로그램 진행하나요?
내년에도 교육 진행하나요?
내년에 교육있나요?
내년 일정 언제 나와?
내년에도 있어?
내년에도 해?
다음에도 모집해?
내년 언제부터 모집할 계획이신가요?
다음 모집 일정 알려줘
모집 계획이 없으신가요?
내년에 교육생 모집하나요?
내년 교육생 모집 계획있나요?
내년 교육생 모집 계획이신가요?
교육생 모집은 언제부터 인가요?
교육생 모집 일정
교육생 선발 일정
교육생 지원 일정
교육생 모집 기간
내년 일정이 어찌될까요?
내년 일정에 대해 알 수 있을까요?
내년 일정도 올해와 동일한가요?
모집 일정 나왔나요?
내년 모집은 언제부터 시작인가요?
내년 모집은 언제 시작될 지 알 수 있을까요?
내년 모집 언제 시작되나요?
내년 선발 언제 시작되나요?
내년 선발은 언제 시작될 지 알 수 있을까요?
교육생 선발 일정에 대해 알 수 있을까요?
교육생 선발 일정이 궁금합니다.
교육생 모집 일정이 궁금합니다.
내년 모집 일정
내년 교육생 모집 일정
내년 선발 일정
내년 지원 일정
내년 교육생 선발 일정
내년 교육생 지원 일정
모집 계획
내년 모집 계획
선발 계획
내년 선발 계획
과정이 중단되었나요?
과정 끝났나요?
교육 중단되었나요?
더이상 교육생 모집 안하나요?
프로그램 종료
내년 확정 일정이 언제쯤 나올지 알 수 있을까요?
정확한 지원 일정을 알고 싶습니다.
정확한 모집 일정을 알고 싶습니다.
내년에도 계속 모집하나요?
내년에도 선발 진행하나요?
내년에도 프로그램 진행하나요?
내년에도 교육 진행하나요?
내년에도 지원 가능할까요?
다음 기수 계획
다음 진행 계획
다음 모집 계획
다음 교육생 선발 계획
일정이 어떻게 되는지 궁금합니다.
일정 알려줘
일정이 궁금합니다.
모집 일정이 궁금합니다.
선발 일정이 궁금합니다.
모집 일정 알려줘
선발 일정 알려줘
뽑을 예정이신가요?
내년 계획은 언제 공지되나요?
다음 모집 계획은 언제 공지되나요?
구체적인 모집일정
모집 시작 일자가 정해진 바가 있나요?
필기시험 및 면접이 어떻게 진행되는지 궁금합니다.
면접 진행 방식 알려줘
필기시험 진행 방식 알려줘
다음 기수 모집
면접 소요 시간
필기시험 소요 시간
교육 시간
필기시험 보나요?
필기시험 계획
면접 계획
면접 보나요?
면접 언제
필기 언제
필기시험 언제
필기 치나요?
필기 날짜 언제 나옴?
면접 날짜 언제 나옴?
발표 언제 나옴?
최종 발표 언제 나옴?
합격자 발표 언제 나옴?
서류 발표 언제 나옴?
최종 합격자 언제 나옴?
최종 합격자는 별도로 연락이 오나요?
합격자는 별도로 연락이 오나요?
최종 합격자는 따로 연락이 오나요?
합격자는 따로 연락이 오나요?
연락이 안오면 불합격인가요?
연락이 안왔는데 불합격인가요?
결과는 언제 발표나나요?
메일이 안 왔으면 탈락인가요?
메일이 안 왔으면 불합격인가요?
접수 언제부터 인가요?
접수 일정 알려줘
접수 일정 알고싶습니다.
언제부터 접수하나요?
서류 합격자는 별도로 연락이 오나요?
서류 합격자는 별도로 안내되나요?
서류 합격자는 따로 연락이 오나요?
합격자는 별도로 안내되나요?
합격자는 따로 안내되나요?
합격자에게만 연락이 가나요?
발표 방식
발표 안내
언제부터 일정 공지
언제 발표
발표 언제
몇 시 발표?
발표 몇 시에 나오나요?
발표 보통 몇 시에 나오나요?
합격자 언제 나와?
합격자 발표 했는지 궁금합니다
지원 일정이 어떻게 되는지 궁금합니다.
교육 일정이 어떻게 되는지 궁금합니다.
아카데미 모집 일정은 언제 나오나요?
작년과 일정이 동일한가요?
홈페이지에 올라와 있는 일정이 정확한건가요?
교육 일정이 언제 업로드 되는지 알 수 있을까요?
차후 진행일정이 궁금합니다
혹시 내년에는 선발 계획이 없으신건가요?
사이버대학생도 해당이 되나요?
사이버대학생도 지원할 수 있을까요?
사이버대학생
사이버대학생 가능?
사이버대학교
사이버대학교 재학생 지원 가능 여부
사이버대학생 지원 가능 여부
사이버대학교 학생도 해당이 되나요?
사이버대학생도 지원할 수 있을까요?
사이버대학교 학생도 지원 가능한가요?
사이버대학생은 지원 불가능한가요?
사이버대학생은 지원 못하나요?
사이버대학생도 지원자격이 있을까요?
사이버대학교 다니고 있는데 지원 할 수 있나요?
현재 사이버대학교 재학중인데 지원되나요?
사이버대생도 지원할 수 있을까요?
사이버대학교 학생은 지원 안되나요?
사이버대학교를 다니고 있는데 지원 가능한가요?
사이버대학교를 다니고 있는데 지원 안되나요?
사이버대학교 졸업예정자인데 지원되나요?
사이버대학교 졸업했는데 지원요건 충족되나요?
사이버대학교 졸업자도 해당되나요?
사이버대학교 졸업한 사람은 지원 불가능한가요?
사이버대학교 재학생은 지원안될까요?
사이버대생도 지원되나요?
사이버대생도 교육 지원가능한지 궁금합니다!
3년제 대학생 지원 가능 여부
3년제 대학교 졸업자 지원 가능 여부
3년제 대학교 졸업자는 지원이 아예 불가능할까요?
3년제 대학교 졸업자도 지원 가능한가요?
3년제 대학교 졸업생도 지원할 수 있을까요?
3년제 대학교 졸업생은 지원안되나요?
3년제 전문학사를 졸업했는데 지원 가능한가요.
2년제 대학교 지원 가능 여부
2년제 대학교 졸업자도 지원 가능한가요?
2년제 대학교를 졸업했는데 지원되나요?
2년제 졸업자는 지원 안되나요?
해외대 졸업자도 되나요?
해외 대학 졸업생 지원 가능 여부
외국 대학 지원 가능 여부
해외 대학에서 대학교를 졸업한 경우 지원자격이 충족되는지가 불문명해서 문의드립니다.
해외 대학 졸업자도 지원자격이 되는지 궁금합니다.
해외 대학 졸업생도 지원할 수 있나요?
대학을 해외에서 수료했는데 지원 불가능할까요?
해외 대학 졸업생인데 지원할 수 있는지 궁금해서 연락드려요.
해외에서 대학을 나왔는데 지원 자격이 되나요?
대학교를 해외에서 졸업했는데 지원 자격요건을 충족하는지 알고싶습니다.
해외 대학교 졸업생 지원 가능여부
대학을 외국에서 졸업했는데 이런 경우도 지원가능한지!
외국 대학교 졸업생도 지원할 수 있나요?
외국 대학교에서 졸업장을 받은 사람은 지원 불가능한가요?
외국 대학교를 나왔는데 지원되는지 궁금해요.
제가 전문대 졸업 후 학점은행제로 학사 학위를 땄는데 지원 자격이 되는지 궁금합니다.
전문대학 졸업자도 신청이 가능한지 문의 드립니다.
전문대 졸업생은 지원 불가능한가요!
전문대생은 지원 안되나요?
전문대생은 지원할 수 없는지 알고싶습니다.
전문대생도 참가가능한가요.
전문대학 졸업생은 지원 불가능한가요?
전문대 졸업자는 교육 참여안되나요?
전문대학교를 졸업했는데 지원 되나요!
3년제 전문학사 졸업하고 학점은행제를 통해서 학사학위를 받을 예정인데 학력기준을 충족하나요?
2년제 대학 졸업생은 불가능한지 여쭤보고자 메일 드립니다.
제가 전문대 졸업 후 학점은행제로 학사 학위를 땄는데 지원 자격이 되는지 궁금합니다.
대학교 2학년 수료자는 지원을 하지 못하는 것인가요?
대학교 3학년 수료자는 지원을 하지 못하는 것인가요?
대학교 3학년은 지원 안되나요?
대학교 4학년만 지원가능한가요?
4학년 1학기 수료자는 지원할 수 있나요?
다음학기 졸업 예정인데 지원 가능한가요?
학점은행제 지원 가능 여부
학점은행제 지원
학점은행제로 학사학위 취득자도 지원 가능한가요?
학점은행제로 학위를 취득했는데 교육에 참가할 수 있을까요?
학점은행제 이번 상반기까지 수료가능한데 지원되나요?
휴학중인 사람도 지원이 가능한가요?
휴학생 지원가능 여부
휴학생 지원 되나요?
휴학중인데 지원 할 수 있나요?
휴학생도 지원 자격이 있을까요
한학기 과정이 남은 재학생인데 지원 자격이 되나요?
아직 졸업까지 한학기 남았는데 지원 가능?
1년 이내 졸업 예정인데 지원 가능한가요?
1년 안에 졸업할 수 있는데 지원 가능?
올해 졸업예정자 지원 가능 여부
1년이내 졸업 학점을 맞출 수 있는데 지원 해도 되는지 궁금
이제 4학년이 되는데 지원 가능한지
한 학기 남았는데 지원가능한가요?
아직 졸업을 하지 않았는데 지원 해도 될지 궁금함
졸업 예정이 아니지만 지원 할 수 있을까?
교육 시작 전까지만 퇴사하면 재직자도 지원 가능한가요?
교육 전 퇴사 예정인데 지원가능한가요?
재직자 지원
재직자는 지원이 불가한가요?
재직자 지원 가능 여부
재직자도 지원이 되나요?
퇴사 예정인데 지원 가능한가요?
재직중인 상태인데 지원할 수 있나요?
현재 재직자인데 혹시 본교육시작 전에만 퇴사하면 문제가 없나요?
회사 재직중인데 지원 되나요?
회사원 지원
직장인도 지원 되나요?
선발 기준
선발기준이 있나요?
선발 기준 알려줘
선발 기준 궁금합니다.
선발조건
지원자격
선발 조건이 있는지 알고 싶습니다.
선발 조건을 알고싶습니다
지원자격이 있나요
지원자격이 궁금해요
선발 조건 알 수 있나요
지원자격이 어떻게 되나요
지원자격 알려줘!
선발조건이 알고싶습니다
선발조건에 학점이 크게 영향을 미치나요?
학점 컷이 있나요?
학점이 어느정도 돼야 안정권일까요?
학점이 낮으면 불리한가요?
선발조건에 학점이 있나요?
학점이 높아야 하나요?
학점이 높을수록 가산점이 붙나요?
학점이 기준 이하이면 탈락인가요?
학점이 별로 안좋은데 지원해도 될까요?
자소서 채점 기준이 궁금합니다.
저번에 탈락했는데 다시 지원할 수 있을까?
지난 기수에 불합격했는데 재지원 가능할까요?
한번 탈락한 경우 지원이 불가한가요?
지난 기수 탈락자 지원 가능 여부
재지원 가능 여부
이전에 합격 포기를 한 적이 있다면 지원이 불가한가요?
합격 포기를 한 경우 재지원 가능한가요?
필기시험 불참일 경우 이후에 참여 불가한가요?
포스코 취업아카데미와 중복지원가능한가요?
취업아카데미와 중복 지원 가능한가요?
복수 지원 가능한가요?
다른 교육을 수강중인데 지원되나요?
타교육 수강중인데 지원 가능해?
포스코 신입공채에 지원했는데 아카데미 지원 가능한지?
포스코 지원 시 아카데미 지원 가능 여부
포스코 신입사원 공채에 지원하면 여기는 지원할 수 없나요?
포스코 공채에 지원했는데 중복지원 되나요?
포스코 계열사 지원했는데 아카데미 지원되나요?
빅데이터 관련 전공이 아닌데 지원해도 될까요
공대 출신이 아닌데 지원 할 수 있을지!
문과 지원 가능 여부
어문계열 지원 가능 여부
어문학과도 지원 할 수 있나요?
비전공자 지원 가능 여부
비전공자도 참여할 수 있을까요?
비전공자는 지원자격이 안되나요?
문과 출신도 지원되나요?
이과만 지원할 수 있는지
이과가 아니면 지원이 안되나요?
자연계 대학 출신은 지원 안되나요?
비전공자 지원자격 충족 여부
비전공자 지원 가능?
비전공자도 할 수 있어?
문과는 참여안되나요?
문과생이 지원하는데 문제가 있을까?
이과생만 받아주나요?
문과 출신은 안될까?
주전공이 어문인데 지원될까요?
나이 기준이 어떻게 되나요?
미필자도 지원되나요?
미필인데 지원 가능?
군 미필자 지원 가능 여부
군대 미필자는 지원 안되나요?
군 입대 전인데 지원 되는지?
대학 수업과 병행가능한가요?
내일배움카드 신청이 불가능하면 지원할 수 없는지?
사전학습을 다 수강하지 못했는데 지원할 수 있나요?
현재 재직자인데 혹시 본교육시작 전에만 퇴사하면 문제가 없나요?
나이 기준을 연장할 수 있나요?
몇 살까지 지원되나요?
다른 프로그램에 참여 중인데 지원할 수 있을까요?
1년 안에 졸업가능하면 지원할 수 있지?
백신을 맞지 못했는데 지원이 안되나요?
백신 맞아야 지원할 수 있나요?
국민내일배움카드가 아직 발급되지 않았는데 신청할 수 있나요?
국민내일배움카드 발급 불가한 자는 지원할 수 없나요?
국민내일배움카드 발급이 불가능하면 지원할 수 없나요?
내일배움카드를 지원 전에 가지고 있어야하나요?
국민내일배움카드 가지고 있어야 지원가능 한가요?
내일배움카드가 현재 없으면 지원불가인가요?
국민내일배움카드를 발급해야 한다고 들었는데 소지만 하고 있으면 되는 건가요?
국민내일배움카드를 발급해야 한다고 들었는데 카드가 사용 가능해야 하나요?
국민내일배움카드를 소지하고 있는데 카드에 훈련금이 남아있어야 지원가능한가요?
국민내일배움카드가 발급 되어있으면 되는 건지 문의드립니다.
내일배움카드를 지원할 때 소지하고 있어야하나요?
내일배움카드는 선발된 후에 발급받아도 되는 건가요?
국민내일배움카드가 필요한 것으로 알고 있는데 합격 후 신청하면 되나요?
국민내일배움카드를 미리 신청하고 아카데미를 지원해야 하나요?
국민내일배움카드를 발급해야 한다고 들었는데 필수인건가요?
국민 내일 배움카드는 소지만 하고 있으면 되는 건가요?
국민내일배움카드가 사용 가능해야 하나요?
국민내일배움카드가 발급 되어있으면 되는 건지 문의드립니다.
내일배움카드를 소지해야한다고 게시되어 있었는데 지원할 때 소지하고 있어야하나요?
내일배움카드는 선발된 후에 발급받아도 되는 건가요?
국민내일배움카드를 발급해야 한다고 들었는데 이번 필수인건가요?
국민 내일 배움카드는 소지만 하고 있으면 되는 건가요? 아니면 카드가 사용 가능해야 하나요?
국민내일배움카드가 필요한 것으로 알고 있는데 합격 후 신청하면 되나요?
국민내일배움카드를 미리 신청하고 아카데미를 지원해야 하나요?
타 K-Digital Training 교육 프로그램을 수강했었는데 혹시 이 교육과정을 듣게된다면 자기부담 훈련비가 발생하는건가요?
k-digital training 무료 수강 가능여부를 확인한다고 하는데 무료수강이 불가능하면 교육을 들을 수 없나요?
해당 과정의 K-Digital Training 훈련 비용을 안내 받을 수 있을까요?
타 기관 K-digital training과정을 들었던 경우 별도의 수업료가 발생하나요?
K-Digital Training 과정을 먼저 수강한 경우 자비부담액은 어느정도 인지 궁금합니다.
제가 K-Digital Training 강의를 이미 다른 기관에서 수료했는데 지원을 할 수가 있나요?
K-Digital Training 수료 이력이 있으면 지원이 안되나요?
현재 다른 교육 수강 중인데 지원가능한가요?
다른 국비교육 수료자는 지원 불가인가요?
석사과정의 휴학없이 병행이 가능한지 궁금합니다
석사과정과 병행
석사과정 중 교육 참여 가능한가요?
대학원과 병행 가능한가요?
대학원 병행
대학원생도 병행 가능한가요?
대학원 수업들으면서 교육참여할 수 있을까요?
사전과목 공부만 잘되어있다면 선발될 가능성이 있나요?
제시된 지원 조건만 만족하면 지원 가능한건가요?
교육 중도포기자는 재지원이 안되나요?
취약계층의 기준이 궁금합니다
취약계층 범위가 어떻게 되나요?
합격 포기자는 입과가 제한되나요?
타 교육 이수자 지원 가능 여부
타 교육 수료자 지원 가능 여부
다른 교육 이수자 지원 가능 여부
다른 교육 수료자 지원 가능 여부
다른 교육을 들은 경우 지원이 불가한가요?
다른 과정에 참여 중인 경우 지원이 불가한가요?
다른 교육에 참여 중인 사실만으로도 지원에 문제가 될까요?
국민내일배움카드 잔액이 남아있는 경우 수강할 수 있나요?
지원 대상
참여 대상
참여 자격
입과 자격
아카데미 최종합격 후 포기한 경우 지원할 수 없나요?
아카데미 최종합격 후 취소한 경우 지원할 수 없나요?
석사과정중임에도 교육을 받는 것이 가능할까요?
석사과정의 휴학없이 병행이 가능한지 궁금합니다
서류 합격 여부에 낮은 성적이 합격에 불리할까요?
낮은 성적의 합격자가있는지 궁급합니다
혹시 초대졸 졸업자는 신청할 수 없을까요?
프로그래밍 비전공자도 신청할 수 있을까요?
최종합격한 상태에서 재지원시 불이익같은 것이 있는지 알고 싶습니다.
이제 4학년이 되는 것이면 지원가능한가요?
이전에 합격하였으나 참여하지 못하면 다시는 지원할 수 없나요?
다른 교육에 참여 중인 사실만으로도 지원에 문제가 될까요?
현재 받고 있는 교육을 그만 둘 의향이 있는데 지원 후 합격 여부에 따라서 교육을 그만둬도 되나요?
곧 끝나는 타 교육 수강중이면 이 교육에 전체 참여할 수 있어도 안되는 것인가요?
국민내일배움카드 잔액이 남아있으면 강좌를 수강할 수 있나요?
타 K-Digital Training 과정을 수강했다면 지원이 제한되는건가요?
비전공자에 포트폴리오도 없어서 다른 지원자들에 비해 경쟁력이 떨어질 듯 하여 여쭤봅니다.
내일배움카드로 다른 국비지원과정을 이미 이수한 경우에는 본 과정 입교가 불가능한가요?
이전에 취업성공패키지를 통해 국민내일배움카드를 발급 받고 국비지원 교육을 들었는데 이 경우에는 본 교육을 들을 수 없나요?
K-digital training 타교육 수강이력이 있으면 지원 불가인가요?
현재 지금 K-Digital Training 과정을 수행 중에 있는데 이런 경우 추후에 있을 아카데미 프로그램에 지원할 수 없는지 궁금합니다.
지원 최소 학점이 어느정도인가요?
지원시 최소학점이 어느정도인지 문의드립니다!
제가 K-Digital Training 과정을 수강하다가 중도퇴소를 했는데 이 경우 참여가 불가능한가요?